Meu objetivo é criar um game 2D
Como recurso, devo utliziar a minilibx-linux, e as
funcoes da libft.
1- Parsear() o arquivo do mapa:
Ter parede tudo em volta. (a primeira e a ultima linha 
deve ser 1 e a primeira e ultima coluna tbm!!!)
Ter a posição P, do player.
Ter 0 nos espaços vazios.
Ter a posição C, do coletável.
Ter a posição E, do saida.
Meu mapa deve ser apenas retangular, caso não seja,
precisa dar erro.
Preciso pegar o tamanho na horizontal (ft_strlen)
e na vertical(get_next_line) do meu mapa.
Salvar onde está o player()

2- Abrir a Janela do mlx:
Nesta parte, o mapa ja chega tratado e a minha tela
abrirá no tamanho necessario.

3- Movimentação do player:
Fazer com que o player tenha capacidade de se
movimentar na tela em 4 direções (cima, baixo,
direita, esquerda).
Toda vez que se mover, o que era P, deve virar 0 e o
que é 0, deve virar P.
O C deve virar P.
O E deve desligar o jogo.